So ma'am, good morning. Ah, good afternoon. Good afternoon ma'am. Can you please introduce yourself, your name for a second. Anything about yourself, your family, any hobbies? Okay, so my name is Brendel Cosgoloella. I am 35 years old. I already have two kids, one girl and one boy. They are both teenagers now. Okay lang mag ano, you know. Okay. And then, um, I was working in a BPO company before. And, um, Right now I have created and built my own company, VA company. So I am workaholic. I love to work a lot. I used to work 16 hours a day. I started working when I was 18 years old. So first company is Jollibee. So that's where I learned how to really work hard, work long hours, standing for hours. And then... That was when I was 18. So I stopped school because I got pregnant sa akong na-second baby. And then after that, nag-start ko BPO for a year and then decided to go back to school which is also CPU. So I took my first course is Mass Communication and then I shifted to BS Surgery which ako ginaang natapos ko. So after that, after graduating, I realized that when you work in the Philippines in the hotel or in the hospitality industry, the salary is not reasonable. So they require you to wear makeup and all of that stuff. Tapos ang imo nga, so it's 197.50. a day. It was on that time when I graduated. That's way back 2014. So I decided to go back to the BPO industry again and then fast forward to today, that's where I am right now. So just a little background, like I said, I am a workaholic. That I am okay with less sleep. and when I don't do anything at home, I feel restless. But I realized that it's not healthy. So I didn't have the time to exercise, I didn't have the time to socialize. Work home, work home lang ko. And then, so can I talk about my Picos? Or later na lang? Okay. So right now, I'm enjoying the luxury of the time that I have right now since that I have built my own company. I have more time for myself and my kids and my family. So I'm starting to try to be healthy. So about your husband, what is he like? What is he like? What is his job? Okay, so that's actually my ex-husband. So we were together since 2005. Very young, we started very young. He is a year older than me. So right now he is 36, going 37 this November. So we started very young. What do you want to know? Sige ano na lang, what age ka na the first pregnant? Okay, so I got pregnant, that's interesting too. I got pregnant at the age of 16. So, 60 years old. We started very young and then my next baby is when I was at the age of 18. So wala ka pa ni Migos, ma'am? Have you heard about Migos before? No. So wala ka 18? Saan ka nagdiagnose? Just last 2022. Paano ka nagdiagnose? O ano na feel mo? Well, actually I felt it before the pandemic because I started gaining weight. and I didn't have any regular period but before that years before after my second baby actually I started to get irregular periods but I was just ignoring it I was actually enjoying it because before During my teenage years and my first baby, very heavy ko mag-period. So, after my second baby, the one year ko wala na-updone, I'm not sure why, probably because I was breastfeeding. But when it, but sa mga updone ako, I realized na three days lang ito siya. First, very full napkin, first day. Second, So, if you think of it, do one day, lagay day mo yung period. But I was enjoying it. I didn't mind it. I was not worried about it at all. Kinamihan ko yan. And then, for how many years nga, and then when I started to gain weight, 2019, 2019, I was starting to gain weight without even, I know sa self, kung wala ko nagkakaon mo, wala ko kakaon damo, I was on a diet, but still I am gaining weight. And then, wala na ako kaka, like 2019, four times lang po in a year na I've done. Yeah, so, Wala pa, carry lang. Carry lang. And then, when the pandemic came, nandun lang naging sige, abot, doon ako na, I was worried na. But, I wasn't able to see a doctor because pandemic siya at that time. So that's why the very first na nagkatuko sa doctor is 2022 na. When everything na nag-open na, naka-puloy na ko sa ilo kaya was yung bakolod. So dito ko nabalaan na may picos ako both sides. Ano tawag? Both sides. Nagpaano ako? Nagtra? O just? And ako na siya. And then, nag-medication ako. So, Yas. Ano? Which is higher? Yas or Yasmin? Yas. Yas ang higher. So, nag-Yas or Yasmin? Yasmin. Yas. Ah, okay. So, Yasmin. First, nag-Yas ako. Tapos, nag-Yasmin. Kaya wala siya nag-work. And then, leak test ko ng ultrasound is ang apag nga right. ovary is okay na siya ang left ko na lang ang mga immature egg cells. Okay, so recent pa niya. How recent is this? Ang right ovary kung nga daw nag-okay na siya? December 2024. Tapos, na-diagnose ko sa mga people sa 2022 kung nag-medication or PNC ka na, di rin ako na nag-worry why. Ga-try ka na mag-conceive or... Ga-try ka mag-conceive since 2019. 2019, ah, okay. With different partner na nag-know, okay. At ang partner mo, aware man siya na may ticos? Oo, aware siya. Saan na-diagnose na ako? Saan na-diagnose na? So, naging partner mo na siya, nag-a-plan, naging tamayan, magka-baby ka. So, ano ang iya? Comment saan daw nabalaan niya na may ticos ka? o nag decide mo nga d'wa nga makatok mo sa doktor para magpa-check up? Actually, before ako na-diagnose, nag-gambal ako kasi may PCOS ko, kasi hindi ako nga pa-doktor. So, gambal siya nga, oo, magpa-check ka lang, medikasyon and all. So, supportive pa siya, gambal, magpa-bulong. So, d'wa nga nga nagpa-check up? Na dual siya, nagpa-check up ang balik. Wala. Ulihin na siya recently lang siya nagpa-check up. Kaya after ko, kung ninawakay na itong right ovary ko, wala, nag-trial kami, wala. Kung kaya po nagbusong, knowing nga, before kami nag-try, nagpa-check pa ko and all, nagpa-check pa ko kung mga mga mature eggs ang pwede, kung ano, and all. Kung hindi siya, pero wala, kung kaya po nag-utlan. So, nag-abang ko siya nga, nga mapacheck mo siya dapat. So, nag-go mo siya? Oo, nagpacheck ako. Siya ay gaya sa medikasyon, sa doktor. Pero ang wala niya lang yung umbra is magpa-sperm count. Ang wala yung umbra niya ahaw? Kaya ginadvise siya niya sa doctor to take ang mga meds and try. Tapos kung hindi pag-iit, makaginadvise na siya na magkado sa may atria na nalipat ko sa clinic siya for gusto gin magpapusong. So, sa mga diagnose ka sa mga PCOS, After, alin? So, kasi naman tayo, no? Sa 1 kilos, wala siya na yung nagpa-check. Wala. Tapos sa subong, nga, ano? Subong nga. Nagka-check na siya sa sperm count niya so okay na. Wala, wala. Kaya nung nag-stop kami. Nag-stop ka mo? Oo. Nag-stop kami tayo kaya bako... May mga reasons man nga nung naku... Nag-bacon nila lang. Pero what motivates you at first na gusto mo magkakataon? Kaya ano... So, sa iyak. Kaya gusto mo man magkapatak? Oo. Tapos ang mga kids, nag-aano ba sila? Nang vocal ba sila? Mami gusto naman sila. Tapos ang partner ko, sumula pa siya na unowned. Yung kid pa. So gusto niya. Ang partner mo, ng ano iyang status o family? Yung only child lang? Damo pa sila, unowned sila. And gunso siya. Ah, so gunso siya. So, makapila... Magkakafil ka pressure sa family mo or family niya? Wala sa family ko kaya kumaga ako man yung ginagasunod sa family ko nga sa iya lang. Kanyang iya nga nanay kapang ngayon. Sa iya nga? Sa amon. Oo. Wala, kaya masyadong kung saan. Kahit hindi ko lang naman yan nanay. Hindi ko siya akong kitaya po. Oo. Pero ikaw yan, gusto mo? Gusto ko eh. Kasi... Ano nga pa rin ako? Ano nga pa rin ako? Mangide ko. Hindi, ang muna na, ang mga yung ginaas ko, pangyaraan, may araya iba, nga hindi man gusto pero kayo kakapressure sa may in-laws. So both ka mo yan, gusto nyo, and also the in-laws. Oo, hindi ka na. Pero kung kami lang, kami lang, wala pressure eh. Kung gusto, mapalagwang do ka attack niyang in-laws. Dito lang, dito ko maka-feel pressure. So anong mga efforts nga ginaubran niya para mag ano aside sa magpa-check up? Like may ginainom ka mga... Ako may fecos, sige-sige ko na nga ginainom. Tapos, sabi nga niya hindi diet kaya pala hindi ko wala makabulong sa fecos kung hindi madiet ka lang. So, diet and then siya, dugay naman siya nang kontat sa inyong kagsikarilyo. So, pila ka bilang na doctors ang sugunsan na tayong most ka- because pila ka bilang na gano'n na? Isama nilang. Isama nilang. Saan lang kita yung constant niyang okay man. Ako lang hindi constant, kaka 2CM. Because, ah... Sa time ko, may very busy person. Like after ko na-diagnose 2022 sa ultrasound, wala ko dahil kabalik sa EM. Doon after pila, baka months naman ka nagbalik. After 6 months, baka nang balik ka na start medication. And then after some... So first nga 6 months ng bills, after ako naku-autosound ni Wat nga balaan ko, ang mga diyapon, wala na ako doon nagbalik naman siya. Bukod nga after how many months naman, ang mga kalabot 2024, kalabot subong. Kalabot 2024 nga nabalaan ko na nag-okay na ang right to operate ko. Pag nag-second round ko ang 6 months bill balik. So doon ka lang man sa reason mo nga wala ka gabalik na just because nandisi ka ba doon may emotional na something na nalangin? Doon ako frustrated. Doon ako... doon kakapoy nga, ano, like everyday ka for 6 months nga, trygid nga, hindi ko nga may isang pills para mag-okay, tapos ako wala akong magyakon, doon mo na. Tapos nagambalik ko nga, hindi ko mabalik kay Doc na at alas na ma... Discipline kung anay lawas kung magpaniwang, useless. Kung wala magpagyakwang ka-diet, hindi siya gagawin mag-work. Na-mention mo ang magpaniwang ka, ano ang before ang inyong wait? Before ka magkapikus? Pwede mo mag share sa mga experience mo sa confidence level mo? Kung mga 15 at all. Sa sugod sa before and after na na-diagnose ka. Nag-wish na sa confidence especially may mga random breakouts na like ako sa family ko hindi niya uso ang punggod tapos gulbi kaya nagpunggod doon like hindi siya madala sa any medication or sulfur soap or any other soap so dito kaka-frustrating kaya Doon naglaway ka, nagtako ilong ko, nagka-stretch yung mark ko sa mga hilok ko, kahit tumawag ko ulit kaya nagtako. Tapos, pangunahin, so, wala pala selfie ko, wala pictures. Kung may mga picture-picture, wala akong mag-uupod kaya hindi ko gusto. Ano gusto mo nakakita alawas kung actually aware mo kung ano ang tsura mo before mo. Kaya muna, mauna ang hapon sa content. So dalaman ng pressure sa society na like, ang muna ang ahambal mo nga hindi mo gusto magpa-feature. Pero nag-attent ka pa sa mga gatherings and all? Kung mag-re-importan siya kung wala. Kung hindi man lang regular birthday, wala. Mga reunion, wala. Wala. So mabalik lang ko sa medical, kaagi ka mga pabatak or doon nag panampalataya para lang na doon mas equally ano? Wala. Ano ang san? Mas gabati ko sa science. So pabatak or any other, wala. Ang sa akin, kasi labay lang ako, genetics siya sa inyo or ikaw lang sa family niya? Ako lang so far. Kailangan mong mag-uupin? Dua. Lala? Bayi. Okay guys, alasin mo. Balik lang kasi na-feel mong ma-pressure sa inyong mga inlaws. How does that make you feel as a woman or as a mother? Nag-frustrate ako eh, kaya siyempre pila na kami kay years, mag 10 years na kami ang Shredders ni Nate. Tapos wala, wala ano, wala Gapon. Ang bako, ang makafrustrate, ang bako. Tapos doon, na ano man, kung sa ginaisip nila nga, kaya may neighbor kami before, nga mag-asawahay sila pero wala sila bata until now and then Medyo chubby man ang asawa niya. Nandun na siya sa paligot niya. Ay, kinanambo ka na na iya. Matres mo na hindi sa mga gustong. Doon, wala pa lang. Hindi kong naisip ko man niya. Wala ko kasi. Ako naman ay hindi naisip sa akin. Hindi nga ako ang may diferensya. Ako naman na hindi ko mga gustong. Tapos, ang vocal sila, kailangan nakita ko nila, nakilala ko nila as very pitiit na may lawas. Tapos nagsitain ako sa sila, gulbi ko ng dako. So vocal, yun sila, compound pa be. Compound, pinaka-familia, five ka-familia. Mga tingulang, daan, hindi ka preno sa baba nila. Pero ginakasensyahan ko lang, nagdako ka na yung bangno. Sa una, pag una, hindi ka doon, kamay ka. Doon ka na bala. Kaya naman ako nababalik ang mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga m Wala kami naglabot sa point na sagat yung Makadosa Fertility Doctorate. Ayun maragali, ang namin ko nga ang advice kailangan Makadosa, Abrea sa fertility clinic, git mismo. Pero wala kami na dayon. Wala. So sa mga medical professional, kaya yung bago nang isa man lang ka-OB ang naangiyan mo, pwede mo maslid ang inyong experiences sa inyo or maybe may arak ka nga like good and bad experiences if may arak and also like hopes and wishes kung man wala sa... experience mo and also, di ba sa ilo-ilo, sa Philippines, na mga OB? Ang OB ko na, OB na siya sa magulang ko. So, siya nag-vote siya sa akin na ako din mga OB before sa public, hospital man lang. So, di ko lang i-fable na ako din mga OB siya, OB na sa 2 ka-kids. So, yung mga refer nyo, mga sa'yo friends, sa'yo balyaw nga, nag-a-try mag-conceal. And then, effective, nagbululusong man. So, ako, wala mong kakampal sa'yo. Nagustog kong mag-usog pero I'm about lang sa Pico. So far, nabila kayo doon, except na sa ultrasound, doon nag-smear, doon kumpleto naman siya. And then, masurihan mo kayo. And then, nami-add ko sa OB because pwede mo siya mamesage sa messenger. Like anytime, mag-reply ko siya. Very active siya sa Facebook. So kung may questions ka, pwede mo siya mamesage. Anytime, nagkaginga, nag-reading ko. Ay nag-read ko, galing. As in, nag-diaper ko. One time, ako ito galing ang nagpa-push sa pag lumabalik. After sa first ultrasound, after sa mga diagnosis ko. nga may piko. So, di ba, wala ko ito nagpa-obi, balik na yun. Pero, ang nagpa-push sa akin, magbalik sa iya, I believe na po, mga abing ko, period. Do how many months ko na na-update, tapos pag-abot, red, red, super red. So, yan nga, like, and then ang diaper ko, wala man pain, pero, sige lang, ano, ang naglilingit ko, and gaano ko sa mga for hemorrhage, nabulong. At sa picos mo? Tumot sa picos ko siya. Ang natabo is nag-worse ang picos, ang lining ko nag-bibis. Ang mga to nag-bleed. Nag-bleed lang po ang gableed. So ang mga to galing nag-push ako mabalik sa iyo. And then, I'm gonna, so Kapos kayo doc mismo, basta sa secretary niya super buot. And then tatag mo siya sa mga gulong. Ganito, ganito, ganito. So very big cream. Pang panami sa child mo, kaya i-apply mo. worth thousands. So, siyempre binatagil nalang sa akin. Tapos namiyaman sa kay doon. And like other doctors, siyang okay, reset lang. Marami siya. May compassion siya. Mala nga like. Tapos galing na pa-feeling, ah, excited ko kay siyempre may Picos. ako kung makaharap yung mga pag-usong accomplishment na para sa iya tapos gabi siya nga ay sa ano ka lang pag-usong after summer lang ah para hindi ka mainitan, doon ako na wala. So... So, kumpleto ang instructions. Kung may other kapatid, for example, kung may allergy ko, hindi na na siya scope niya, mareseta na siya. Para sa imobula, ito ginaresultahan niya. Very good siya. Ang about naman sa motherhood, ano ang difference sa paggusong mo sa dua mo para nakaka-sasubungan na nag-try ka mong iwan? Very different. Ganda yung hindi humuhod ang dua. So, puro na sila disgrasya. As in ang dua? Oo, as in ang dua. At first, after graduate high school, nagbusong. And then, nagbalik ko na school, na college ko, nagmas communication, nagbusong ko liwat. Pag gusto mo sa second ko, after ko mataas siya, after a year, nagbalik ako lang. Dahil sa tayo nag-tourism na ako dahil lumat sa CPO. So puro sila, ano, puro sila, nesgrasya. Kaya gumagong grabe, puro nga, inrosgan. Fertile, fertile. Ano, ma'am, very young. Kapag nga, ano, ang ibo nga. So, subong niya, ginawa mo, nakapanawin namin, isang lifestyle mo, katulog ka sa 8 hours a day. Pero bakya ulit. So ano ang na-feel mo about it? Like ang imong determination, ang imong motivation? Kasi kaya ka-demotivated ka na. Ang goal ko before, ang pinaka-last ko nga makakabuso is 35 years old. Kaya balaan ko nga, if more than that, dumabudlayan ka na or may complication na, budlayan ka na bunay or may mga sakit ka na. makapakupikil sa kayo kung mag-deliver ka na. So, ang muna, ang kakapresure ko, ang muna, ang isa ka, reasons, ang bako hindi. Alam kayo ba, hindi. Kasi do-deadline na ba na? Ang bako na. Hindi kayo hindi makugusto nga, ang muna. So, aside sa aside sa hindi ko gusto nga tuon kung mag-usong At 40, 10 years old, bata ko. 50 years old. Naku, sakit na ng likod, kaguro. Tapos may paskwilaan ka pa. Hindi ko gusto nga ang magulang nila ang mapaskwila si Ian. Pero at least open ka man kaya po. Open ko kung matabo right now, open ko kung araw, pero kung wala, do. Do okay na? Oo. Ang ano yun ang pain sa partner, gusto niya git or nang like? Gusto niya, kaya syempre wala pa siya yung iya. Oo, ako yung girl and boy. Okay. Pero sa acceptance stage, hindi ka na ma'am, tapos yung partner, feel mo wala pa rin? Wala pa, gusto niya pa. Ako yan, ako yan, accept ko na hindi inakay. Siyempre, ako mamabulihan. So, hindi. Kung at 40, pili. Or more than 40, pili doon. Kung gin. Ang support system niya, like, ginapressure yan ka? Ginagubla yan, matanan mo, mag-usong ka? Oo. Wala. Eh, wala. May siyeng pressure. Ah. Wala. May siyeng pressure. Kung ano lang nga, ra. Kung ano lang. Hindi ako inaunod. Kung ano lang nga, ra. Hindi ako wala na eh. Kaya sabi nila, is-struggle kaya hindi kami umuday. 10 years na kami pa rin hindi kami umuday. Kaya, um, araw po yun sa with kids ko tapos siya, uuwi niya nga nga nanay sa ilan to. Kaya old na. Hindi nga gusto nga, kuaong siya sa nanay kaya siya lang ang gabantay. So, kung saan ulang kumakakadot o dito kami makatry kung orang kung makaupod kami, maka-visit siya sa'ko. Pero naman siya, mukhang hindi na kami schedule si Ovi, mga ginahatag. Hindi, kung mag-schedule, gagagagad ako, ako pagka-drive pa, umama, para maka ano kami? Makaka-try kami. O, di ba? Tapos gabi ako, nasiya, inoom na ng mulong. Kaya naging inoom ng mulong. Nasaan nga dapat imnon before mag-contact. Like an hour before. Tapos, nga, nilalagay ka. Tapos, nila. Ang galing. Tapos, ako na, ang feeling, balang after pila ka-daze, tapos maabot ang kinungat siya, nandito ka frustrating. Ay, pila pa itong gas ko, pila pa itong gulong ko, pila pa itong, ay, ang tanan-tanan, tapos wala. Ito, frustrating. Ito, ang bakong. Ang mga yung feeling ko, yung mga yung isang ka-factor, nga wala. Kaya, syempre, do-limited. Kaya, kung saan wala nga yung schedule. Dapatan ang dadawang. Dadawang, ba? Uy! Ano ang mental state mo? Pwede mo ma-share sa amin? Ano ang pag-flat rate or constant ang mga na-feel lang? O mga thoughts mo lang about sa journey mo? Sometimes, nag-awag niya niya ang term na doon, gulpe ka lang, nag-ibig. Ano ang term ganyan? PMS ka lang. Before sa period mo pa lang, doon din mo hindi nga nagina-feel mo. Like, ginabasal mo ang self mo, pressure ka, anxious ka. Tapos, ano lang, nagina-overthink mo eh. Hindi ako ma-confirm kung dalaman sa akin kung before mag-about period ko. The more na nag-a-late ang period ko, the more ang galaan matiyag ko. So dapat, hindi siya madelayed. Kaya kung nadelayed siya, doon kabuuan ang naging ko. Before, grabe ko mag-crave sa mga pagkaon. Kung hindi ko na makaon, doon pagkabuhas, doon damdaman naman ang kaon-kaon ko. Damdaman ang bala. Tapos, Basta dito, hindi mo ma-explain ang mga feelings na after na maumpawan ka na, doon naman ito yung mga pamatsyag mo. Doon naman ito yung mga down sa mga pamatsyag sa mga mga time. Sa mga feelings ka, ano ang gina-obra mo sa self mo? Paano mo i-hope or i-handle or like during that process, the shutdown? Like ano ka man, vet out ka sa iba? Ano ka story? Alam ko, friend ko. Pero paano mo siya makukag mahandle? Ano pa rin diba ng mga... Kung kasi wala may issue, ginastorya ko. Kasi may issue ko sa iya. So, hindi ko vocal. Pabayaan ko lang. Doon babahay. I-figure out kung di ako nag-problema. So, subo niya. Para hindi ko matamaan, ma-frustrate or ma-anoda sa konyang side, ginakeep ko lang. Ginastorya ko sa iya tanat. Ginapranka ko siya. Nung mga hindi ko nanamihan, So mas makapahaganagan sa feeling. Ako na. May edit mo? May edit mo. Ang sa closing na lang. Ang ano na lang. Last two questions. First one. Last two. Are, positive or strengthening experiences sa tanan? Ng experiences mo. Though like may araman life na ginhatag sa kabuhi mo. Or resilience? Or wala gin? Anong wise? Kaya, kung ano ko positive. Negative. Well, ano lang, Guru. Eh, ang... Doon na-realize ko guro sa time na nag-try kami, is naman higit kung nag-buligay ka mga doa. Hindi lang isa. Hindi lang isa kung nag-ulag. Kaya kung isa lang ulag, walang higit ka mo yan. Sa self mo lang yan? Sa self ko yan, Ang naralala ko kung ang mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga m At sa subukan, kailangan mo na mag-concept, magkatagsim. Kailangan mo na mag-fix yourself. Ano ang mga lifestyle mo before? Before, sa teenager pa lang ko. Inom, kulaw, work. Sa 18 years old, after work ko sa Jollibee, ino mas sabay agad. Then, tulog. Kailangan lang pa hours. Then, mabubra sa school naman. And after school, mabubra naman. Direksyon lang muna ng routine ko. Ang only time na naghuntat ko, buro inom sa mga nagusong ko. Pero after, sinasigin naman. And then, nag-horse kagad sa mga nag-call center. Kaya mas damp ko dito pala inom. Tapos, ako to ang... ang lifestyle, hindi na kulaw. Kulaw, syempre. Syempre, no, bakit? Kasi hindi kakanulog. Umayo akong aga. So, ano na. So last na lang, may araw ka one word to describe and paki-expand na lang about or i-relay mo bala sa mga moms with hiccups na doon sa'yo sa ginaagyan sa iyo or like nang nag-a-try man sa home pero hindi nakabuo. One word? One word and then describe it. Galing message ko sa'yo. Okay. Huwag naman ako mag-balance university kasi. Mayroon like for example, um... um... Patience. Okay. Faith. Faith, o. Faith, yeah. Okay, expound! Okay, expound. Kaya syempre, if you believe, bala, if you believe, itry mo yun ang tanantanan, bas kailangan mo pa na kayo posibleng. Because you believe nga, ano nga, makaya mo na, ma-achieve. And then, and not only sa, you believe na may faith kasi gusto mo, but you believe in your partner, in your husband, you believe in yourself, Kaya na. Okay na? Okay ko. Hindi na kaya magpasok ko. Kaya man. Kaya pa. Kaya pag ipaglaban ang journey. Sa magkakansi. Okay. Malamang kaya ba kung ina-do. Okay. Pero kung wala. Do wala akong nagina-pressure. Kaya feeling ko kung madumadabo, huban ko. I-push ko din. Kung ano lang. Kung ano lang yung hatag. Kaya pinag-iisip ko, it will come the least you expected. Yes!
